+++
date = 2015-06-13T23:19:00-08:00
draft = false
title = "Из КВНа \" В Абхазской драматургии черный лебедь положительны"
slug = "iz-kvna-v-abkhazskoi-dramaturgii-chernyi-lebed-polozhitelny"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_271"
+++

Из КВНа " В Абхазской драматургии черный лебедь положительный персонаж!". ) #Чечня #Грозный #Минмол #Заммин #Капланов #ЧРО #РСМ #ОНФ #ОПЧР #НациональныйсоветобщественныхобъединенийЧР #ИнтернациональнаяПартияРоссии #Дунаев

